婴儿潮一代千禧一代Z代，现在也称为alpha一代
我这一代男孩似乎我们应该对人进行分类
从2010年到2025年，I Gen很快就会有20亿人群，这使他们
不同的是，他们成长为Siri和Alexa以及Google助手的声音
帮助他们了解房屋，其中许多人与iPad和同年出生
Instagram的90％的ijen孩子在2岁以下儿童的年龄里学会了使用平板电脑
他们在3到4岁时还拥有自己的第一个个人小工具
个体化方法是用于智能算法的Alphys的一切
创建卡通播放列表并根据个人喜好选择音乐
ijen整理了他们在数字Feed中看到的新闻，并期待着整个世界
为了满足他们的需求和兴趣，ijen创造了新的
他们拆开玩具包装的内容，以“让我们玩”的形式玩电脑游戏，并做
他们最喜欢的游戏的配音
阿尔法（Alfa）的电影中，他们的DIY创意恶作剧直播和情景喜剧以及所有这些视频
获得的观看次数是成人视频博主小鲨鱼创建的观看次数的三倍
任何Alpha每天都会消耗大量信息来应对这一问题
他们的大脑必须过滤它的流动，这只需要新一代的
几秒钟来确定内容是否值得关注
他们具有出色的批判性思维能力，不会浪费时间在更少的时间上
重要的是，真实世界和在线世界之间的界线是
他们对数字字母模糊不清，他们将自己的数字资料视为
现实中八分之一的孩子关注
他们的日常生活不仅仅与他们分享
朋友和家人，还有世界其他地方，他们期望
世界与他们看到的一样
在线教育将为Alpha提供最大程度的知识
需要，其中许多将不必为大学人工智能付费
新一代很可能会取代很多工作，因此不得不猜测
技能将持续需求并发展，在ijen的很大一部分将是
他们永远不会只为一个雇主工作的自由职业者alphas父母是
千禧年几乎是不稳定的代名词，这就是为什么新的
几代人过去常常不断地改变他们的父母职业，
挣扎于财务问题上的所有这些都使alpha更加移动
也比其他人更容易适应各种变化，他们是最好的朋友
与父母一起度过的时光比其他几代人更多
精明的Alpha可以为父母提供一些他们经常共享相同的数字提示
兴趣创建共同的视频博客并一起玩在线游戏
过程也变得不同家庭媒体的消费传统也变得不同
大量的Alpha会更长寿，其中许多可能会庆祝他们的
首先是他们的100岁生日，他们有父母尝试吃饭的榜样
健康地锻炼第二位，医学已经有了长足的进步
人工智能还可以帮助阿尔法儿童拥有来自
未来的第一天，整个过程将涉及更多的人工智能
这就是为什么诊断和治疗将变得更加准确和有效的原因
Alpha世代可以在线购物到自动驾驶汽车的地方，并让
移动应用程序和AI会处理其他事情，这意味着它们将有更多免费空间
比前几代人去做自己真正喜欢的事情的时间
照顾他们的心理健康获得新技能或发展他们的创造力
在网上做大多数事情确实可以节省很多时间，但是可以
破坏他们的软技能Alpha数字连接，只需单击一下
远离世界其他地区，但他们与其他人的人际交往较少
难怪他们有时被称为
一代玻璃或屏幕Agers之间总是存在某种类型的玻璃屏幕
它们和现实世界的透明度是关键特征之一
在他们的宇宙中，alpha总是可以判断某人是否在他们的真诚中
这些天，他们在学校学习数字空间时，有一些特别的课程
如何从假货中分辨出事实，而试图喂食假货的人却失去了他们的
信任的产生阿尔法具有很高的道德标准，并且对责任感更强
他们被教导要在地球的未来保持生态友好
幼儿通过观看父母和喜爱的卡通人物循环利用
有意识的消费对日本人来说意义重大，他们也希望其他人能够
支持这些想法并在其视频博客屏幕中推广这些想法，Agers将不得不
致力于发展他们的情绪智力，它将很快成为唯一
人们可以超越机器人的事物AI具有以下能力：
了解其他人的情绪一些公司，包括埃隆·马斯克（Elon Musk）
通过在线游戏测试潜在候选人EW I的任务之一是
猜猜照片中的人感觉到哪种情绪会开始更多的alpha
他们自己的生意比其他任何一代人都拥有一切必要的条件
资源，包括通过
互联网和社交网络，许多Alpha都会在生命早期尝试创业
会失败，但他们会从错误中吸取教训，并且很可能会在失败中获得成功
未来的alpha玩家喜欢通过制作和观看其他内容来放松身心
几代人发现像滴答滴答这样的毫无意义的平台在
近年来，他们让I gen孩子通过使用
一堆特殊效果和简单的编辑工具阿尔法的决定
的创造者和强大的影响者，他们的父母已经开始选择
根据孩子的需求购买技术产品，这仅仅是开始
他们成长一代将推动进步，他们将专注于
建立一个没有边界或手续的世界，变得更加灵活和社会化
比今天负责